Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
(Episódio 10)
Ir!
Estou a escoltar
o guarda-costas do imperador Hui do Sul.
É um sujeito difícil.
Ele continuava a tentar escapar.
Ele atrasou-me.
Ele é um falador.
Que chato. Deixa-me entrar rápido.
Levante-se. Vamos lá!
Senhor, o que está a acontecer?
Hoje é o dia em que será executado.
Espera!
Apenas mudou
um pormenor sem importância na mansão.
Porque é que tem de
puni-lo tão severamente?
Desobedecendo à ordem de Sua Majestade...
é punível com a morte!
- Punível com a morte?
- Não discuta com ele.
Basta arrastá-lo para longe!
Mudou
o layout da residência...
para melhorar o feng shui
da residência da família imperial.
Duan Zi Ang
condenou-o realmente à morte?
Como se atreve o humilde governante
de South Hui...
falar o nome de Sua Majestade?
Ele está a matar inocentes.
Ele não serve para ser imperador!
Não me toque.
Solte-me!
Como se atreve a falar demais?
Isto é para falar!
Bem feito por você ladrar!
Grande Irmão.
Está a recuperar bem.
Acordou...
duas horas antes do que eu esperava.
Como se sente agora?
Estou bem agora.
Mas acabei de
ouvir o grito estridente de Shu He.
Acordou-me do meu sonho.
Gritar?
Nós estávamos aqui de guarda.
Exceto pelo som do vento,
não havia qualquer outro som.
A masmorra fica longe do palácio.
Deve ter tido um pesadelo.
Talvez tenha sido um sonho.
Mas aquele grito...
Nunca o vi assim.
Obrigado por me salvares a vida
ontem, Shen Song.
Teve sorte.
Eu cumpro a ética médica.
Só Deus sabe
o quanto te queria envenenar...
e realizar o meu desejo egoísta.
Tu...
Ji North arrasou South Hui
.
Consigo compreender
o seu desejo de vingança.
Mas Ji North nunca
massacrou o povo de South Hui.
Tentámos também capturar
vivos os soldados de South Hui.
South Hui está
em seca há anos.
Eu forneci-lhes comida.
Eu salvei inúmeras vidas.
Mas não
aprecia a minha gentileza.
Ainda me quer matar.
Eu realmente não entendo.
Para mim,
o reino é muito grande.
A única coisa que me importa...
é aquele
que te ama de todo o coração.
Este chá Longjing é de South Hui.
É o seu favorito.
Já que ele está no seu coração,
Por que razão o magoou?
Magoá-lo?
A doença do meu irmão...
foi proteger
a própria pessoa que referiu.
Por que razão diz isso?
O que fiz,
matando o imperador e o meu pai,
eram tudo escolhas
que eu estava disposto a aceitar.
Eu vou levar-te...
para conhecer alguém.
Vossa Majestade.
Huo Ying?
Por que razão está aqui?
Porque é que me trouxe aqui?
O que me está a tentar vender?
Vá em frente e pergunte.
- Saudações, Majestade.
Saudações, Majestade.
Queremos ver o comandante
da Guarda Imperial de Hui do Sul.
O seu nome é Huo Ying.
Qual é o problema?
Onde está ele?
Vossa Majestade,
Huo Ying foi nocauteado ontem
e trazido para aqui.
Ele disse asneiras
assim que acordou.
Colocámos-lhe uma mordaça.
Traga-o aqui.
Majestade, eu mereço morrer.
Depressa. De volta ao palácio!
Huo Ying, saia daqui.
É tarde demais para mim.
Sabe...
onde estão os nossos soldados de South Hui?
Estão todos presos
em campos de concentração.
Não estão em perigo por enquanto.
Vossa Majestade,
o resto de South Hui
reuniu as suas forças.
Estão a discutir como salvar você.
Deve se proteger.
Vossa Majestade.
Abrir a porta.
Quem fez isto?
Zi Ang.
Shu Ele.
Sou eu.
A masmorra é fria e húmida.
Se ele ficar aqui,
as suas feridas não vão cicatrizar.
Vamos voltar para o palácio.
Está familiarizado com a condição dele.
Regresse comigo
aos meus aposentos e trate-o.
(Os aposentos do imperador,
Reino Ji do Norte)
Deixe-o repousar.
Acabei de lhe dar um medicamento
para aliviar a dor.
Isso pode deixá-lo delirante.
É melhor ter alguém
de olho nele.
Eu mesmo farei isso.
Há muitas pessoas
no palácio que o querem ver morto.
Vou indo então.
Se descobrir onde está Huo Ying,
por favor avise-me imediatamente.
Ir.
Se tivesse que escolher novamente,
Eu não teria ido embora.
Tu amas aquele que te odeia,
e odeias quem te ama!
Vocês os dois não são?
Não se mexa.
Onde arranjou a adaga?
Tem o hábito de esconder uma lâmina
debaixo da almofada.
Isso não mudou.
Como é que eu não sabia
que sabias amarrar as pessoas?
Depois de eu sair,
alguém lhe ensinou algo de novo.
Não tente bajular-me.
Liberte os prisioneiros do campo.
Claro.
Mas tem que ficar.
Não está em posição de negociar.
Da próxima vez,
ate as cordas com mais força.
Uma pessoa de coração mole não pode
sentar-se no trono.
Por exemplo, neste momento,
podias ter-me esfaqueado,
mas não ousou pressionar mais.
Se não fosse por si,
Eu não estaria no trono.
Eu não teria acabado...
como um imperador caído.
Hoje é...
aniversário da morte
do pai e de Shu Qian.
Por que razão está aqui?
Duan Zi Ang sabe que escapou
do campo de concentração.
Isso não interessa.
O importante agora é
encontrar uma oportunidade...
para o tirar a si e a Sua Majestade
daqui.
Duan Zi Ang não fará mal a Shu He.
Você, por outro lado,
coloque-se sempre em perigo.
Deve ser mais cuidadoso.
Encontrarei uma oportunidade
de entrar sorrateiramente na mansão.
Planearemos mais então.
Tudo bem.
Prossiga.
Shu Qian,
se ainda estivesse vivo,
A valente cavalaria de Duan Ziang...
não teria ousado pôr os pés
no Reino Hui do Sul.
Eu sou inútil.
Eu desiludi-o a si e ao meu pai.
Shu Qian,
Eu é que devia estar morto.
O imperador de Ji North...
presta homenagem
ao antigo governante de South Hui.
Se a notícia se espalhar,
não poderá
mais sentar-se no trono.
Entre nós,
há muitas coisas
que não podemos controlar.
Mas, por mais
caótico que seja o mundo,
Shu Ele,
Eu ainda sou o Duan Zi Ang.
Mas, neste momento,
as coisas já não são as mesmas.
Contanto que siga o seu coração,
não interessa
se é mentira ou não.
Shu Ele,
Eu ainda me sinto assim.
Coração?
Mas o meu coração...
já cá esteve.
Agora que penso nisso,
era como uma profecia.
O meu reino e a minha família
foram destruídos.
Não abandonei o meu ódio
nem por um dia.
Mas não há ninguém...
Posso ser honesto com.
Se eu não fosse
o imperador de Ji North,
ainda pensaria assim?
Eu queria muito.
Posso dar-te
o que quiseres agora.
Depois libertem
os prisioneiros de guerra de South Hui.
Sabia que durante os poucos dias em que
estive na masmorra,
Sentia demasiado frio para dormir todas as noites?
Sabe o que eu estava a pensar?
Já ordenei que os guardas
sejam castigados.
Estão na prisão.
Apenas o pensamento
de algo com que se preocupam...
pode ajudá-los com isso.
É South Hui.
É a casa deles.
Quanto a mim,
Não me resta mais nada.
Zi Ang,
dói muito.
Vou buscar o Shen Song.
Ele não me pode curar.
Venha comigo ao tribunal amanhã.
Majestade,
o senhor libertou o tigre.
Vocês libertaram os prisioneiros de guerra
sem qualquer motivo.
Eu realmente não entendo.
Ataque o estado
, mas ame o povo.
Estava tudo bem atacar.
Mas se não os deixarmos ir,
isso só vai gerar ressentimento.
- Majestade!
- Já me decidi.
Vossa Majestade,
há algo que não sei.
É um prisioneiro de guerra.
Como se atreve ele a escutar
os assuntos do Estado?
Vossa Majestade trabalha arduamente
pelo povo...
e governa bem o Estado.
É uma bênção
para o povo de Ji North.
Mas se Vossa Majestade insiste
em fazer as coisas à sua maneira...
e é enfeitiçado por estranhos,
para fazer mal ao nosso reino,
com todo o respeito,
mesmo que hoje seja decapitado,
opomo-nos firmemente a isso.
- Majestade, por favor, reconsidere!
Se deixar os prisioneiros irem,
Vou dar-te a informação...
nas minas de sal de South Hui.
Se confiscarmos as minas de sal,
podem ser usadas para financiar o exército...
e encher os nossos cofres durante anos.
Nesse caso,
ainda é contra?
Porque é que não disse nada
no tribunal agora?
Na verdade, concordo
com o General Liu e os outros.
Eu só não me queria opor a ti
na frente de toda a gente.
Vou libertar
os prisioneiros aconteça o que acontecer!
Tens que estar do meu lado.
Ouvi...
que Shu He esteve
nos seus aposentos ontem à noite.
Ele está doente.
Em relação à libertação
dos prisioneiros,
se precisar de mim,
Eu estarei lá.
Ontem à noite, ele não
lhe fez nada, pois não?
Huo Ying deu-me
uma carta secreta agora mesmo.
Ele disse que se conseguir chegar
ao portão sul da cidade...
no dia do Festival das Lanternas,
ele terá um jeito de o tirar daqui.
Mas agora,
Nem consigo sair desta mansão.
Há dois dias,
Duan Zi Ang adoeceu subitamente.
Fui tratá-lo.
Conversei com ele durante algum tempo.
Ele não lhe quer fazer mal.
Tente ganhar a confiança dele...
para que possa chegar
ao portão da cidade.
Porque é que não finge
aproximar-se dele?
Ele destruiu o meu reino
e aprisionou-me só para me ter.
Meus senhores,
há uma mensagem do palácio.
Sua Majestade emitiu
um decreto imperial.
Os prisioneiros de South Hui serão
libertados gradualmente a partir de hoje.
No Festival das Lanternas,
os prisioneiros devem ser reunidos
com as suas famílias.
Se isso significa que posso escapar,
não seria difícil
fazer essas coisas.
Acontece que só os sentimentos sinceros
serão correspondidos por um coração genuíno.
Não se deixe prender...
só para ganhar essa confiança.
Está disposto a libertar
os soldados de South Hui.
Isto significa que ele ainda o tem
no seu coração.
Se quiser explorar essa confiança,
só pode
contar com a sua amizade.
Se não consegue mesmo deixar ir,
depois pense em como ele o tratou
depois de o reino ter entrado em colapso...
e a situação em que
o povo de South Hui se encontra agora.
Este remédio
também é bom para a sua ferida.
Se quiser,
pode estar com ele.
Vou-me embora
depois de entregar o medicamento.
Shu Ele,
se não sair de Ji North,
ele vai magoá-lo ainda mais.
Zi Ang.
Trouxe algumas roupas para ti.
Por que razão está aqui?
Ouvi dizer que libertou
os soldados de South Hui.
Estou aqui para lhe agradecer.
Escolheu certamente um bom momento.
Shen Song preparou algumas ervas.
Disse que podem nutrir o
seu qi e o seu sangue.
Ele pediu-me para os entregar.
Este medicamento é...
nutritivo...
ou venenoso?
Pode ser aplicado para cicatrizar feridas...
ou cheirado para acalmar a mente.
Se não acredita em mim,
Posso testar em mim.
Deixe-me ajudá-lo a despir-se.
Não vai
fazer alarde hoje?
Você realizou o meu desejo.
Estou aqui para lhe pedir desculpa.
Às vezes, não entendo mesmo.
O que quer exatamente?
Sei que não sou um herói.
Mas vou salvar...
tantos cidadãos
de South Hui quantos puder.
Porque preciso de ser atendido
só para tomar banho?
Isto é tão estranho.
É uma coisa normal.
O que há de tão estranho nisso?
A sua ferida está aberta.
Nessa altura, teve muitos ferimentos.
Agora,
porque é ainda pior?
Não é que não o queira
tratar.
É que não há cura.
Porquê é que?
O que disse nesse dia...
para fazer com que os guardas
te tratem dessa forma?
Eu disse que era o único culpado
pela nova mansão.
Se alguém deve ser punido,
Eu sou o único
que devia ser punido.
Tudo o que eu achava
que era bom para ti...
acabou...
ser uma faca afiada que te esfaqueia.
Se eu não fosse...
o sexto príncipe de South Hui...
e não era
um Guarda da Sombra Vermelha de Ji North,
nós...
ainda teria chegado aqui hoje?
Tenho a certeza disso.
Eu não te respondi nesse dia...
porque eu não queria...
para esconder a minha única verdade em mentiras.
Isso é passado.
Isso é mesmo passado?
Agora é o imperador.
Não pode sair do palácio.
Mas posso ver-te todos os dias.
Isso é suficiente para mim.
Pedi-lhe para entregar medicamentos
na casa de banho.
Porque é que isso se tornou
motivo de alegria e tristeza?
Eu ainda não disse nada.
Como sabe
que foi motivo de alegria e tristeza?
Alegria,
porque finalmente há
música em Ji North.
Pesar,
porque a melodia é triste.
Está desafinado.
No final, não consegui dizer...
se eu lhe estivesse a mentir...
ou para mim próprio.